Câu 1:
Một số yếu tố sẽ giúp cho một tổ chức chuyển từ cấp độ kiểm thử 2 sang cấp độ 4 là :
- Mọi thành viên cần được đào tạo bài bản về kiểm thử
- Cần đạt được cấp độ 3, đó là kiểm thử để làm giảm rủi ro của phần mềm (Kiểm thử các yêu cầu
phi chức năng)
- Cần có một quy trình kiểm thử cụ thể và rõ ràng áp dụng cho toàn công ty
Câu 2:
Phân biệt giữa fault và failure
a) Fault : là những lỗi tĩnh trong chương trình, có thể là do sai sót trong mã nguồn hoặc 
mã biên dịch. Khi chạy thì có thể chương trình vẫn chạy do lỗi fault chưa được động đến
b) Failure: Là lỗi xảy ra bên ngoài, lỗi không mong muốn, sai với mô tả.
Trong một số trường hợp thì fault có thể kiêm luôn cả failure.
Ví dụ về fault và failure:
mô tả: bắn đạn choáng thì phải choáng
ko choáng thì thành failure
còn bắn đạn choáng mà nó bay xuyên đất xuyên tường ko nghĩ đến thì là fault
Câu 3:
-Rủi ro ở đây có thể là những rủi ro nhỏ, không để lại hậu quả
Ví dụ như 
-Rủi ro cũng có thể là những rủi ro lớn, để lại hậu quả nghiêm trọng
Ví dụ như lộ thông tin người dùng, chức năng thanh toán sai dẫn đến thiệt hại kinh tế
-Không thể giảm rủi ro xuống 0, vì không có gì là tuyệt đối cả. Một chu trình kiểm thử có tốt
đến đâu nếu không có lỗi thì cũng chỉ có thể khẳng định là không phát hiện được lỗi
chứ không thể khẳng định là hết lỗi. Tuy nhiên nó có thể làm giảm thiểu rủi ro đáng kể về các 
lỗi nghiêm trọng có thể xảy ra.
Câu 6:
Em chưa từng làm việc cho công ti nào trước đây
Chính vì vậy bản thân em tự thấy mình đang ở level 1
Những project em từng làm cũng như bài tập lớn ở trường chỉ dừng lại ở mức chạy một số test case đơn giản,
những trường hợp dễ xảy ra cũng như dễ thấy trước đáp án
Còn những trường hợp phức tạp hơn thì em chưa làm được
Nếu như output cho kết quả đúng thì dừng việc test lại
Còn nếu như sai thì tiếp tục tìm các bug để fix 
