## **Câu hỏi 1: Các lỗi và lỗi liên quan đến kiểm tra và gỡ lỗi như thế nào?**


Trong việc kiểm thử debugging, khả năng rất lớn sẽ tồn tại lỗi bổ sung sẽ được tìm ra khi loại bỏ một lỗi đã tồn tại trước đó. Vì vậy, cố gắng gỡ lỗi hoàn toàn là một lý tưởng khi giả định thực hành không dựa vào phần mềm mô hình hóa. Ngoài ra, nếu quá trình gỡ lỗi không hoàn hảo, tất nhiên, ngày càng nhiều lỗi dẫn đến lỗi dần dần được đưa ra và phát hiện. Trong tình huống này, bắt buộc phải tăng số lượng nhân viên để bù đắp lỗi (cover up fault) và chia sẻ tải (load) để nâng cao chất lượng của phần mềm. Khi chúng tôi xem xét kỹ hơn để xem tác động của việc gỡ lỗi không hoàn hảo, chúng ta có thể so sánh bằng single-queue multi channel queuing model với phản hồi (feedback). Chúng ta có 2 loại quy trình debug để thảo luận. Thứ nhất, nó được gọi là Procedure_perfect_debugging, dựa trên mô hình xếp hàng nhiều kênh một hàng đợi (single-queue multiple channel queuing model) có thể xử lý với việc debug hoàn hảo. Thứ hai, nó được gọi là Procedure_imperfect_ debugging cho một mô hình xếp hàng với phản hồi để giải quyết việc debug không hoàn hảo. Chúng ta sẽ minh họa việc thực hiện các thủ tục trong suốt các trường hợp, do đó chúng ta có thể đo lường chất lượng của việc debug không hoàn hảo bị ảnh hưởng bởi thông lượng (throughput), mức tiêu thụ thời gian và hoạt động sử dụng của trình debug. Cuối cùng, dựa trên các kết quả đo lường này, chúng ta có thể quyết định đâu là mức nhân sự phù hợp nhất cho hệ thống debug dưới nhiều mức độ debug không hoàn hảo
